BUMALIK ANG HUKOM
EPISODE 6
Hello, ako si Lee Han-young.
Ako si Yu Seon-cheol.
Please, hindi mo kailangang maging masyadong pormal.
Seon-cheol
ang buhay mo ay nasa aking mga kamay ngayon.
PROSECUTOR GENERAL EOM JUN-HO
Gagawin kong Prosecutor General Eom
Ang legal na tagapayo ng Haenal Law Firm.
ano sabi mo
Mr. Eom, ang Prosecutor General, sir?
Hindi mo naman talaga kailangang maging masyadong pormal.
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Tatay!
Anong ginagawa ng lalaking ito dito?
Inimbitahan mo ba siya?
Mamaya ko na sasabihin.
- Maaari kang tumuloy sa ngayon.
- Hindi.
Bakit ako aalis
kapag nandito ang dati kong date?
Lumabas ka.
Halika na!
Dumaan ka sa opisina ko bago ka umalis.
Okay?
Maaari kang sumama sa amin.
Nandito naman ako para makita ka.
Magiging Mr. Eom
Ang legal na tagapayo ng Haenal Law Firm,
walang alinlangan.
ano bang sinasabi mo
Hindi ko gugustuhin ang higit pa riyan.
Pero
anong meron para sayo?
Mag-hire ng abogado para kay Ms. Yu.
Para sa sarili nating Ms. Yu na wala
bilang isang Team Manager ay
medyo nakakahiya, alam mo ba?
"Ang aming Ms. Yu"?
Huwag mo akong tawaging ganyan!
Sumama ka sa akin ngayon din.
Halika na!
Kailangan ko ang aking briefcase!
naku!
Prosecutor General Eom...
Lalaki.
Paano mo gagawin si Mr. Eom
magtrabaho para sa amin?
Tinanggihan niya ang bawat law firm
kasama ang isang ito, alam mo ba?
Oh
sinusubukan mo ba akong mapabilib?
Iyuko mo lang ang ulo mo
at lumapit sa akin kapag oras na.
Ngunit huwag mo ring isipin
tungkol sa pagiging asawa ko
pisikal at emosyonal.
At pasulong...
Palagi ba siyang madaldal?
Hindi.
Actually, wag ka na lang babalik.
Magkita na lang tayo sa kasal natin.
Teka, bakit ko ito hawak?
Dito.
Lumabas ka na.
anong ginagawa mo
ha?
Kailangan ko ng tulong mo
para mapasali si Mr. Eom sa kompanyang ito.
- Sorry?
- Tatawagan kita mamaya.
ano?
What the hell?
ha?
Mahal, kuhaan mo ako ng tuwalya!
Sinabi ko sa iyo na kumuha ng isa sa iyong pagpasok.
Manatili ka dyan! Nakakakuha ka ng tubig.
Anong ginagawa ng towel doon?
Baka lumaki ang paa nito at tumakas.
ano?
Tingnan natin.
Nasaan ang iyong mga paa?
Han-bata
gusto mo mag shower o kumain muna?
Nagsimula lang akong magluto ng nilaga.
Noon, wala akong ideya
kung gaano ako mami-miss
ang kanyang mahalagang boses.
kakain muna ako.
Han-young, nakita mo na ba ang mga binti
sa aming mga tuwalya?
Anong mga binti?
Sinabi ng iyong ina na lumaki ang aking tuwalya at tumakbo,
ngunit hindi ko sila mahanap.
Saan sila nagpunta?
- Doon mismo.
- Saan?
doon mismo.
Oh, ito ay tumatakbo.
- Dito.
- Huh?
Han-bata
huwag mong paglaruan ang mga biro niya.
Ini-spoil mo siya.
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Gustong malaman ni Sin-jin
kung gagawin ko ang takdang aralin niya o hindi
ngayong hindi ko na kailangan ng ticket niya papuntang Seoul.
Hoy!
Hindi!
- Hindi ko pa nakikilala si Ms. Kim.
- Sino ka?
Yoon-hyeok!
Sige na! Makinis iyon.
Nasa Seoul ka ba ngayon?
Oo, ako. Nasa iisang opisina kami.
Oh, talaga?
anong ginagawa mo
Ang bigat kasi.
Bakit hindi mo na lang kunin ang sarili mo?
Bakit? Magagamit ko lang ang sa iyo.
Ano iyon?
Bakit siya naging awkward?
Hello.
Ikaw!
Oo, sir.
Wala pa akong sinasabi.
Hindi ko na hahabulin muli si Mr. Jang Tae-sik
nang walang tiyak na ebidensya.
Ngayon, nag-uusap tayo!
sisiguraduhin ko
para crush si Mr. Jang
na may tiyak na ebidensya.
Sumuko na sa pag-aresto kay Tae-sik?
Walang paraan.
PANINISYA NI BAEK YI-SEOK
BILANG IKA-20 NA PUNO HUKOM NG SEOUL COURT
Mag-ingat ka.
- Nakuha ko.
- Hawakan nang maayos ang hagdan.
Kinansela ang seremonya ng inagurasyon
para sa isang huling minutong pagpupulong
kasama ang mga namumunong hukom?
Ito ay katawa-tawa.
Siya ay pumutok ang latigo mula sa kanyang unang araw
upang dalhin ang mga hukom sa takong.
Kailangan mong kumilos.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Ang Hudikatura ay isang gulo.
Isang Punong Mahistrado mula sa Jeju
at isang Punong Hukom mula sa Chungnam Court?
ano ito,
ang pag-aalsa ng mga hukom sa maliliit na bayan?
Walang pag-aalsa kailanman na humahantong sa tagumpay, gayon pa man.
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Hello, sa lahat. Ako si Baek Yi-seok.
Ang Seoul Central District Court
ay kasalukuyang hindi gumagana nang maayos
upang ipagdiwang ang aking inagurasyon.
Kaya, kinansela ko ang seremonya.
Ang Hudikatura ay umiiral para sa mga tao.
Samakatuwid, ang aming hudisyal na awtoridad
hindi dapat maging source
ng pribilehiyo at kapangyarihan.
Punong Mahistrado.
Ang iyong pahayag ay tila nagmumungkahi
na tayo, bilang mga hukom,
gamitin ang ating namumunong awtoridad sa korte
para sa hindi naaangkop na layunin.
Mali ba yun?
- Sorry?
- Hindi ba totoo iyon?
Lahat...
Mangyaring maging magalang sa bawat isa.
Ito ang kanyang matalinong payo
bilang kapalit ng kanyang inaugural speech.
Mula sa araw na ito
walang magiging hudisyal na paboritismo
para sa mga dating kasamahan sa korte na ito.
Kung ang ganitong pag-uugali ay matatagpuan
ito ay maituturing na sabwatan
o hindi naaangkop na katangi-tanging paggamot.
Binabati kita sa iyong inagurasyon.
Hindi ba dapat gumawa tayo ng plano?
May magandang punto siya. Hindi na kailangan ng plano.
Ilang presiding judges
sa tingin mo kakampi ko?
Marami pa sigurong judges
sa panig ni Mr. Kang.
Ayaw mo bang malaman
saan galing ang kapangyarihan ni Sin-jin?
Hindi pwedeng galing lang sa posisyon niya
bilang Senior Presiding Judge.
Titingnan ko ito.
Magsisimula na rin ba si Judge Lee ngayon?
Oo, sir.
Pipigilan ko si Chairman Woo Gyo-hun
gamit si Prosecutor General Eom.
Paano?
Ang anak ni Mr. Eom ay
nagdodroga sa States.
- Kaya?
- At gayon din ang anak ni Gyo-hun.
Nasa States din ba siya?
Hindi, nakatira siya sa Korea.
Siya ay isang senior sa Hancheon University.
Sa Korea.
Oo, sa Korea.
Mayroon kang isang tunay na mahusay.
kamusta kana?
Mayroon akong isang tunay na mahusay, hindi ba?
Pero nasa Seoul ka na
so paano ko dapat suklian?
may gusto ka ba?
Hayaan mong kunin ko si Prosecutor General Eom.
ano?
BABAENG NAGSASAMPAL SA KANYA, SINO ANG HUKOM
Kailangan mong magdala ng regalo
para pakasalan ang anak ng Haenal Law Firm?
Wala akong maibibigay sa kanila.
Kaya, plano kong gawin si Mr. Eom
Ang legal na tagapayo ni Haenal.
Okay.
Yan ang magiging wedding gift ko sayo.
Congratulations in advance.
Salamat po sir.
Kang Sin-jin
hindi ka pupunta sa kasal.
Pupunta ka sa korte.
Alam na alam niya kung paano ako gamitin
sa kanyang kalamangan.
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
Bakit si Han-young
lalabas dito?
Bakit?
Matagal na ba silang magkakilala?
Paano ko itatanong si Han-young
tungkol dito?
Well, ano ang mali
sa pagtatanong ng ilang mga katanungan?
Tanungin mo na lang siya. Sige na.
Tawagan mo siya.
Ay naku.
BAEK YI-SEOK, CHIEF JUDGE
Oo, Mr. Baek.
Ngayon pa lang?
Oo, sir.
Bakit kailangan niyang makita si Han-young?
Siguro alam na niya ang tungkol dito.
Judge Lee.
Oo, Mr. Baek.
Kunin ang sinkhole case ng Nammyeon District.
Sorry ha?
bakit ka nagulat?
Well, alam mo...
Sadyang meron ang mga tao
napakaraming teorya
tungkol sa kung ano ang sanhi ng sinkhole.
Hindi mo ba naisip na ito ay napakalaking gawain
para kay Judge Lee?
Ang sinkhole sa Nammyeon District.
Nagsimulang sisihin ang mga biktima
ang Nammyeon District Office
nang magsimula ang imbestigasyon
walang pupuntahan.
Sa partikular
ang mga nasawi ay ang pinakamalaking isyu.
Sasalakayin ng press ang korte
kung isasaalang-alang lamang natin ang mga teknikalidad
hinahayaan ang emosyon na mapangibabaw ang batas
sa korte ay
sobrang risky din.
tama?
Ayaw niya ng ganoong kakulit na kaso.
Hoy, Jeong-ho.
Halu-halo na yata si Woo Gyo-hun
kasama ang Nammyeon District Mayor.
Parang Taemyeong Construction
binayaran sila ng maayos.
Bilang kapalit sa pagkuha ng lahat ng proyekto
mula sa Nammyeon District.
Ipaubaya sa akin, at gagawin ko ang aking makakaya.
Dinala mo ang kaso sa iyong sarili
kaya mas mabuting gawin mong mabuti.
Oo, sir.
Oo nga pala
Nakita mo na ba siya simula nang lumipat sa Seoul?
- WHO?
- Sino pa?
Nasaan ang follow-up ko
pagkatapos ng viral na unang petsa?
Huwag mo akong iwan na nakabitin.
Wala ka na ba talagang balita sa akin?
- Huwag mo akong tingnan dito.
- Walang anuman.
Ano pa ba, kung gayon?
May sasabihin ka pa ba sa akin?
Marahil ay maaari mong tingnan ito sa iyong sarili.
Bye, kung gayon.
Lalaki!
Yu
Tinatawagan kita para pag-usapan
Si Prosecutor General Eom.
Ang kaso ng sinkhole ng Nammyeon District.
Nabunyag ang katotohanan sa likod ng sinkhole
pagkatapos lamang ng pagbabago sa administrasyon.
Sabi ni papa nasa tabi-tabi daw siya.
nasaan siya?
baka doon?
Bamtol!
Ta-da!
ANG AKONG KAGANDAHANG ANAK na si MIN-GU
Hoy, Min-gu.
Uy, Tatay.
nasaan ka
Ako? Sa kabilang kalye lang.
Sa kabilang kalye?
hindi kita nakikita.
Nakikita mo ba akong kumakaway?
Oh, nariyan ka na pala.
Matatapos din ako.
Okay!
- Ay, hindi!
- Kabutihan!
HAND-PULLED SUJEBI AT KALGUKSU
Sir!
okay ka lang ba?
Min-gu!
- Huwag pumunta!
- Tumigil ka!
Bamtol!
Mangyaring tumulong!
Min-gu!
Kumuha ng anumang bagay na magagamit
bilang ebidensya.
Major Chu Yong-jin ng Nammyeon District
ay ang pinuno ng Obok gang
at ang pinuno ng Taemyeon Construction ay
enforcer ng gang.
Ang pagsisiyasat ay nagsiwalat
na sanhi ng sinkhole
sa pamamagitan ng maling konstruksyon ng tubig at imburnal.
Pero
sa paglilitis hinggil sa mga nasawi
nanalo ang Nammyeon District Office
sa apela, masyadong
at ibinasura ng Korte Suprema
ang panawagan ng mga naulilang pamilya.
DAPAT MAGSALITA SI MAYOR CHU
ANG KATOTOHANAN SA LIKOD NG SINKHOLE
Humihingi kami ng tawad kay Mayor Chu!
- Paumanhin!
Tanggapan ng Distrito ng Nammyeon,
managot!
- Dalhin ang pananagutan!
Humihingi kami ng tawad kay Mayor Chu!
- Paumanhin!
Magpahinga na tayo.
Siguradong pagod ka na.
Kumuha ng tubig.
Magkaroon ng ilang...
Wow.
Nasaan ito?
I'm guessing galing ito sa isang trip
kasama ang iyong anak.
ako ay
Song Na-yeon,
isang reporter sa Daejin Daily.
Hindi ako interesado.
Okay.
Okay, see you later.
Bye.
Bakit gusto kang makita ni Mr. Lim?
Inatasan ako ni Mr. Baek sa isang kaso.
- Aling kaso?
- Ang kaso ng sinkhole ng Nammyeon District.
Damn, nag-uusap na ang lahat
tungkol sa kung gaano ito kagulo.
Masyado siyang harsh sayo.
Literal na lumipat ka lang dito.
alam ko.
Anong ginagawa niya dito?
Pumasok ka.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Gusto ko siyang makausap.
Oh, hey.
Walang ideya
Ang mga opisina ng hukom ay ganito ang hitsura.
Pangit ang itsura.
Bakit hindi tayo lumabas?
JUDGE LEE HAN-YOUNG
HUKOM KIM YOON-HYEOK
Hindi kapani-paniwala.
Kailan siya naging babae?
Paano siya magkakaroon ng oras?
Teka, si Yu Se-hee ba yung taga Haenal?
Dito ba tayo uupo?
Nasa Central Court ka ngayon?
Oo, ito ang unang araw ko.
Kung tinawag mo ako para maging lunch buddy mo,
ito na ang huling pagkakataon.
Uso na ngayon ang pagkain mag-isa.
Masanay ka na.
Nakuha ko
Sina Sin-jin at Seon-cheol sa gilid ko
sa pamamagitan ng paggamit ng Gyo-hun.
Ngunit hindi pa si Jang Tae-sik.
Sinundan ko si Jang Tae-sik
sa sandaling naging prosecutor ako.
Kilala mo ba si Prosecutor Kim Jin-a?
Jin-a?
Kailangan mo pa ba ng lunch buddy
magpalit-palit?
Curious ako sa kanya.
Balita ko may prinsipyo siya.
tinulungan na kita
sa kaso ni Kim Sang-jin sa pagkatalo sa taya.
Tulad ng alam mo, ayaw kong may utang kaninuman.
Lumipat ka sa Seoul
pagkatapos busting ang draft dodgers, yeah?
Oo.
Ngunit huwag i-credit ang iyong sarili para dito.
Binabasa mo lang ang listahan.
ano? Ngunit nakita ko ang listahang iyon.
talaga?
Teka, talaga?
Seryoso ka ba?
Huwag hayaan ang iyong sarili na magkaroon ng utang sa sinuman
nakakapagod siguro.
Sumali si Ms. Kim sa prosekusyon
dalawang taon pagkatapos kong gawin.
Nahanap ko ang anak ni Gyo-hun.
Papasok na ako sa pagbukas ng club.
Magdinner tayong lahat. Ang treat ko.
Hoy, lahat.
pasensya na po.
Hello, doon.
Teka, tingnan ko ang mga mukha mo.
Ang gulo.
sino ka ba
Hoy, sino ka?
Ako?
Isang anghel.
- Hello.
- Sino ka?
Bagong bodyguard?
Uy, siguraduhin mong maganda ako sa litrato.
Tiyak na gagawin ko.
Maghintay ka.
Hawakan mo ito. Magiging mas maganda ka.
Nakakabighani!
Sakto. Tumingin dito.
PROSECUTOR GENERAL EOM JUN-HO
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Ang babae sa larawan ay
ang anak ni Woo Gyo-hun
ang kandidato sa Ministry of Justice.
Ang mga bata ay hindi palaging lumalabas
sa paraang gusto ng kanilang mga magulang.
Maging ito man
isang anak na babae o isang anak na lalaki.
sino ka ba
Salamat sa pagkuha sa akin sa Seoul.
Sinabi ko sa iyo na gagawin ko ito sa lalong madaling panahon.
Panoorin mong mabuti si Yi-seok dito.
At si Han-young.
Oo naman
pero bakit si Han-young din?
Dahil dinala siya ni Yi-seok dito.
Ang pagbabantay kay Han-young ay
extension ng pagbabantay kay Yi-seok.
Oo, sir.
Oh, tama.
Yu Se-hee mula sa Haenal
bumisita kay Han-young ngayon.
- Siya ba?
- Oo, ginoo.
Balita ko ikakasal na ang dalawa.
Magandang trabaho.
Hello.
Ako si Yu Se-hee,
ang Team Manager sa Haenal Law Firm.
Ang taong nakausap mo sa telepono
malapit na dito.
Nagtatrabaho siya sa malapit.
Si Seon-cheol ba ang nasa likod nito?
Gawin mo ang sinasabi ko kapag nagkita kayo ni Mr. Eom, okay?
Hindi, hindi alam ng tatay ko ang tungkol dito.
Ang tatay mo? Ibig sabihin si Mr. Yu ay...
Oo.
Sus, ang bigat nito.
Hello.
Ako si Judge Lee Han-young
sa Seoul Central Court.
Ano ang isang hukom
mula sa Seoul Central Court ginagawa
sa anak ng Kasosyo ni Haenal?
Sigurado akong nakita mo na ang mga larawan sa ngayon.
Ito ang lahat ng ebidensyang nakolekta
mula sa eksena.
Ito ay sapat na
upang bigyang-katwiran ang isang emergency na pag-aresto
ng anak ni Gyo-hun.
Bakit ko gagawin iyon?
nasabi ko na sayo.
Ang mga bata ay hindi palaging lumalabas
sa paraang gusto ng kanilang mga magulang.
Kung ito ay isang anak na babae o isang anak na lalaki.
Ang ibig sabihin ay nandito si Jun-ho
naiintindihan niya ang nangyayari
kasama ang kanyang anak sa Washington, DC.
Tumigil ka na sa kalokohang ito at umuwi ka na.
Tumawid muli sa linya
at pareho kayong magbabayad nito.
Anong oras na sa Washington, DC?
8:40 p.m na. dito
kaya dapat 7:40 a.m. doon.
Sa tingin mo ba ang mga empleyado
sa opisina ng DC ni Haenal ay nasa trabaho ngayon?
Syempre.
May branch ang Haenal sa US.
May kakilala ka ba diyan?
Hindi.
Pero dapat alam ng lahat ng nandoon kung sino ako.
Dapat gumana yan.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Oo, Ms. Yu.
Handa ka na?
Oo, may party ang anak ni Mr. Eom kagabi
kaya kumuha kami ng mga video at nakolekta
lahat ng ebidensya ng paggamit ng droga.
Dapat ko na ba siyang isumbong sa pulis?
ANDREW CHOI
Paumanhin.
TANGGAPAN PARA SA MINISTRO NG HUSTISYA
PAGHAHANDA SA PAGDINIG NG PAGKUMPIRMA
Confirmation hearing pa lang.
Isang araw na lang kailangan kong lagpasan.
Huwag kang mag-alala sa akin, Mr. Kang.
Tumutok lamang sa paglilingkod sa Kanyang Kamahalan.
Kaya maaari kang maging isang Hustisya
o maging ang Punong Mahistrado
alam mo?
Hindi ko alam kung mayroon ako kung ano ang kinakailangan.
Kung ito ay tungkol sa iyong abang pagpapalaki,
huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ang taas mong akyatin
ang mas mahusay na mga tao ay gumawa
tunog ng kwento mo.
narinig ko
lumaki ka sa isang brothel sa Cheongnyangni.
totoo ba yun?
curious lang ako.
Hindi po sir.
Tama. Syempre hindi.
Alam kong hindi ko kailangang paniwalaan iyon.
Lumaki ako sa isang high-end na hostess bar.
Babe!
- Ay, sus.
- Babe.
- Ay, hindi.
- Bantayan ang iyong mga hakbang.
- Promise babalik ka bukas, babe.
- Bukas?
Oo, babalik ako.
- Mag-ingat ka.
- Sige.
babalik ako bukas.
Makakauwi ka na okay?
See you bukas.
- See you bukas, babe.
- Oo, magkita tayo.
Nakahanda na ang pagkain.
- Kumain ka na.
- Salamat.
- Salamat sa pagkain.
- Oh, mayroon din kaming jeon.
Oh, nakikita ko!
Hindi talaga alam ng mga tao
ang pinag-uusapan nila.
Isang high-end na hostess bar!
Bisitahin natin ang isa
pagkatapos ng confirmation hearing.
Maaari mong sabihin sa akin ang lahat tungkol sa mga lumang panahon.
JUDGE LEE HAN-YOUNG
hindi ko alam.
Hindi sigurado kung magkakaroon tayo ng oras para doon.
Lagi tayong makakagawa ng oras.
Aba, baliw ito!
Ako ay nasa isang roll!
Magdiwang tayo sa inuman.
Sa susunod. Kailangang tapusin ang isang ito.
Pwede ka munang umuwi.
Alam kong isa kang tusok
pero pare, ang sungit mo talaga.
Bakit gusto mo
Inaresto ang anak ni Mr. Woo?
Gusto mo ng Haenal Law Firm diba?
ano?
tutulungan kita
gawing iyo ang Haenal Law Firm.
Nakakatawa.
Si Prosecutor General Eom ay lubos na iginagalang
ng prosekusyon
para lumaban
impluwensya ng mga makapangyarihang tao.
Ngunit mayroon siyang isang isyu.
Anak niya.
Si Mr. Woo ay puno ng mga kapintasan.
Hindi lamang siya tumatanggap ng suhol mula sa lahat
pero ginamit din niya ang kapangyarihan niya
sa Legislation and Judiciary Committee
upang matulungan ang malalaking kumpanya na makakuha ng kanilang paraan.
Ngunit tulad ng alam mo, kung i-bust mo siya para doon
sisisihin ang prosekusyon
para sa pakikialam sa halalan.
Pero kailangan mo siyang pigilan
mula sa pagiging Ministro ng Hustisya.
Gagamitin mo rin ba ang anak ko
para atakihin ako
kung tatapusin ko ang aking kontrata
bilang legal na tagapayo?
Alam kong ito ay isang maruming paraan
ng pagpunta tungkol dito.
Pero sisiguraduhin kong hindi ka masasaktan.
Paano mo matatawag na judge ang sarili mo
at gumawa ng mga bagay na tulad nito?
Alam mo na hindi dapat gawin ito ng isang hukom.
Mangyaring tandaan
umiiral din ang mga hukom sa labas ng hukuman.
HANDEUL JUNKYARD
Sinong gumawa sayo ng ganito katigas ng ulo?
- Sus.
- Nakauwi na ako.
Hey, Han-young.
- Hoy.
- Hello.
Ayan ka na, Your Honor!
anong ginagawa mo Kamustahin.
Judge siya.
Hello.
Uy.
Pasensya na po, Lola.
Sobrang gulo na ang naidulot ko sayo.
Baby ko!
kilala mo ba ako?
Hindi naman.
Huwag magsalita ng ganyan sa Kanyang Karangalan!
Bastos yan.
Wala naman akong sinabing masama.
aalis na ako.
Saan sa tingin mo pupunta?
Ito ay perpekto.
Ngayong narito na rin ang Kanyang Karangalan
hilingin natin sa kanya na gumawa
isang matuwid na paghatol.
Your Honor
Oo.
siya ay nasa ika-siyam na baitang sa taong ito
pero gusto niyang makakuha ng part-time na trabaho.
Katanggap-tanggap ba iyon sa iyo?
Ang mga mag-aaral ay dapat tumutok sa kanilang pag-aaral!
Ni hindi ko kayang kunin ang mga tutor niya
tulad ng iba
kaya paano ko siya hahayaang magtrabaho?
Oo, dapat nakatutok ka sa pag-aaral
sa ikasiyam na baitang.
- Tama.
- Talaga.
Katanggap-tanggap ba
para sa isang babae sa edad na pitumpu
upang mangolekta ng mga scrap na itataas
apo niya, tapos?
"Ang hindi gumagawa,
hindi rin siya kakain." Alam mo na.
Mayroon kang isang mahusay na punto doon.
Sino ang nagsabi ng lahat ng kalokohan na iyon?
Your Honor, halika. Tama naman ako di ba?
Hindi! Pinapaikot mo ako
sa isang masamang apo dito.
Putulin ito!
Your Honor, mangyaring gumawa ng isang bagay
tungkol sa aking apo.
Your Honor, please stop my lola!
Okay kayong dalawa.
Gagawin mo ang eksaktong sinabi ko sa iyo, tama ba?
Magtatrabaho ka lang ng apat na oras bawat araw
dalawang beses pagkatapos ng paaralan
at dalawang beses sa katapusan ng linggo.
Naintindihan mo?
At itong may-ari ng convenience store
may alam siyang tutoring school
na dadaluhan mo
sa iba pang tatlong araw.
Magbabayad ka para sa mga klaseng ito
sa perang kinikita mo sa pagtatrabaho.
Sa ganoong paraan, maaari kang magtrabaho, mag-aral,
at tulungan si Lola.
Perfect diba?
tama?
ayos lang.
Sobra pa rin yun.
Paano kung dalawang oras sa isang araw...
Lola!
Hindi ako bingi!
nagugutom ako.
Mukhang kakainin mo ako
kung maghihintay pa ako.
Tara na.
Sige, kung ganoon.
Mangyaring maging isang mabuting boss sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Umuwi ng ligtas.
- Magandang gabi!
- Bye!
Kilala ko ang babaeng iyon.
Bumibisita siya sa tindahan ko kada ilang araw
at tumatagal
lahat ng expired na samgak gimbap at gatas.
Noon ko pa gustong bigyan siya ng higit pa
ngunit hindi magawa
dahil ayokong masaktan siya.
Ngunit dumating ka upang iligtas at tinulungan siya
sa paraang hindi ko magagawa.
- Umiiyak ka?
- Kailangan ko ng inumin.
Mr at Mrs. Lee, alis na ako!
- Oo naman, magandang trabaho ngayon.
- Okay.
Umuwi ng ligtas!
Isang makata na namatay bago ang 30 ay minsang nagsabi
patuloy niyang hinahanap ang nawala sa kanya
nang hindi alam kung ano ang nawala sa kanya at kung saan.
Pero alam ko
kung ano ang nawala sa akin
sa dati kong buhay.
Na-yeong, oras ng hapunan.
Sabi mo nagugutom ka.
Okay.
Lola, pwede po ba akong uminom ng gatas?
Pero nagdi-dinner kami ngayon.
Gusto ko na ngayon.
My gosh.
Eto na.
Alam mo kung paano ako nagdadala
expired na samgak gimbap at gatas
- mula sa convenience store?
- Oo.
Ang may-ari ng tindahan na kakakilala mo lang
laging nadudulas sa ilang bagay
na hindi pa expired.
talaga?
Kita mo? Hindi rin ito nag-expire.
Ay naku.
Ngunit nakikipaglaro ako.
Bakit?
Dapat magpasalamat ka sa kanya.
Feeling ko lang
parang yun ang tamang gawin.
Hindi mo kailangang malaman kung bakit.
Han-bata
tandaan kung paano nagpatakbo ang aking ina ng isang tindahan ng isda
sa palengke noong bata pa ako?
umuwi ka na. lasing ka na.
Hey, hey!
Hindi ako lasing.
Palagi mong pinag-uusapan ang tindahan ng isda
kapag lasing ka.
masama lang ang pakiramdam ko.
Pakiramdam ko ay may utang na loob ako kay Mama.
Siya ay isang binibini lamang din.
Hindi siya nag-enjoy
paghawak ng isda buong araw.
Pero lagi kong tinatapon ang pera na binigay niya sa akin
ang sabi ng kanyang pera ay amoy
ng malansang amoy na iyon.
Anong maliit na brat.
Hindi ako karapatdapat na tawaging anak niya.
Han-bata
kung maibabalik ko lang ang oras
Babalik sana ako noon
at hawakan ang lahat ng isda sa aking sarili.
Sasabihin ko kay Mama
isuot ang lahat ng makeup na gusto niya
at trabaho lang bilang cashier.
Nakuha mo ang kanyang pampaganda para sa kanyang kaarawan,
tandaan?
Alam mo
iyon ay dahil sa lahat ng iba pang mga ina
mabango.
Iyon ang dahilan kung bakit.
Gusto kong tumigil na siya sa amoy isda.
Hey
pero napakabait ng mga bata
para hindi ako kulitin ha?
Hindi, ayaw lang nilang makuha
sumipa ang kanilang mga asno.
Tinakpan nila ang kanilang mga ilong at inaasar ka
noong wala ka.
alam ko!
Pero hindi mo ginawa.
kasi
Nagustuhan ko ang isda.
Han-bata
natutuwa ako
na ang gayong mabuting tao ay naging isang hukom.
natutuwa ako.
Anong kaluwagan.
Tiyak na.
Anong kaluwagan...
Hindi, Jeong-ho.
Ako ay isang kakila-kilabot na hukom.
Naghintay ang 25-anyos na babaeng may leukemia
para sa batas na iligtas siya
mula sa kanyang pinsala sa trabaho.
Gayunpaman, nagpasya ang korte
ang kanyang patunay na hindi sapat
pagpapatawad sa korporasyon
ng mga responsibilidad.
Nang hapong iyon
tumalon yung babae
mula sa gusali ng ospital niya.
Ang hukuman dito ay nag-uutos
Defendant Lee Bong-seok
hanggang isang taon at anim na buwan
ng pagkakulong.
Alam mo rin, Jeong-ho.
Na ako ay isang ganap na scumbag
na iniwan ang kanyang ama, dalawang beses.
EOM JUN-HO
ano?
Bina-blackmail mo ang Prosecutor General
ginagamit ang kanyang anak na adik sa droga?
Tutulungan kitang gawing iyo ang Haenal Law Firm.
At alam mo,
Hindi man lang ako humihithit ng sigarilyo.
Magandang babae.
Ikaw ang pinakamahusay na anak na babae kailanman.
Pinili ko lang ba ang perpektong manugang
o nagdadala sa sarili ko ng problema sa hinaharap?
Napakalakas mo para bumalik muli.
Hindi mo hawak
mga larawan ng iyong anak ngayon?
Naubusan ng baterya ang kanyang tablet PC.
Walang kahit saan upang singilin ito
nasa labas kasi kami.
Dito.
Wow.
Nasaan ito?
Ito ay noong siya ay nasa ika-anim na baitang.
Nag-hiking kami sa Jiri Mountain.
TULUNGAN NIYO AKONG MAIBALI ANG NAWALA KONG ANAK
Sir
nandito ako
para matulungan ka.
Sorry sa kahapon.
naisip ko
galing ka sa District Office.
Hindi, tama?
Ay, hindi naman.
Tumigil ka dito.
Humihingi kami ng paumanhin kay MAYOR CHU
Bakit ba lagi nila tayong ginugulo dito?
Hindi siya mukhang isa sa kanila.
Mukha siyang news reporter.
wala diyan
mas mahalagang mga kuwento upang takpan?
Chu Yong-jin ito!
Mayor!
Hoy!
Hoy, tawagan mo si Haenal.
Eto na po sir.
Okay.
Hello?
Hey
ano ang gagawin mo
tungkol sa mga peste sa labas?
Akala ko si Haenal
ang pinakamahusay na kumpanya sa bansa.
Kailangan ko bang kumuha ng pinakamahusay sa mundo ngayon?
May pagkaantala sa pag-aayos
kasama ang mga naulilang pamilya.
Pagpasensyahan niyo na po...
Kung hindi dahil kay Congressman Kang
pagpapakilala mo sa akin
Aayusin ko na sana ito sa sarili ko.
Maaari mong panatilihin ang ibinayad ko sa iyo
ngunit wala ka sa kasong ito!
Ano ba yun?
Uy.
Magmadali at harapin ang mga lalaki
na unang namatay sa sinkhole.
- Sumakay ka na.
- Oo, ginoo.
Anong kalokohan ang ginawa mo sa mga imburnal
para magdulot ng sinkhole ng ganyan?
Seryoso!
Nag-file ka ba ng papeles
nang hindi ginagawa ang aktwal na pagtatayo?
Loko-loko ka!
Sunugin ang lahat ng mga tala!
TAEMYEONG
Masyadong mainit para sa kalokohang ito.
BALANGKAS NG PROYEKTO PARA SA TRABAHO SA PAGMAINTENANCE NG SEWER
SA NAMMYEON DISTRICT
Humihingi kami ng tawad kay Mayor Chu!
- Paumanhin!
Tanggapan ng Distrito ng Nammyeon,
managot!
- Dalhin ang pananagutan!
Mr. Lee, balita ko nagtatrabaho ka sa Seoul ngayon.
Ikaw pa ba ay "Six and Done,"
kahit sa bago mong trabaho?
Gusto mo bang makita ako pagkatapos ng trabaho?
May mali ba?
Ito ay tungkol sa sinkhole
sa Nammyeon District.
Pakinggan mo ako mamaya.
Oo naman. Magkita tayo pagkatapos ng trabaho.
Ano ang kailangang gawin ni Ms
kasama ang sinkhole case?
Hindi ito matatanggap ng publiko ng maayos
kung humakbang ka para magsalita.
Hindi mo ba nakikita
galit sa akin ang publiko?
Hindi mo ba nakita ang mga nagprotesta sa labas?
Hindi madaling maabot ang isang kasunduan.
Dapat kang tumuon sa pagsubok sa halip.
At ano? Hayaan ang kaso na magtagal sa korte
kahit walang kasunduan?
Gagawin ko ang pag-aayos.
Baka matulungan mo ako
sa pagiging golf buddy ko?
Nag-research ako pagkatapos kong marinig
ilang kaduda-dudang bagay tungkol kay Mayor Chu
at bahagi siya ng Obok gang.
Ang kinatawan ng Nammyeon District ay
Kang Jeong-tae sa majority party
at tinulungan ni Chu si Kang
mula noong unang termino niya sa panunungkulan
sa huli ay nominado
bilang Mayor ng Distrito.
Mas mabuting huwag na niyang pilitin ang pakikipag-ayos
gumagamit ng karahasan.
Anumang mga update?
Si Judge Lee Han-young ang kumukuha ng kaso?
Okay, nakuha ko.
Susunod.
Susunod!
Magdiwang tayo sa inuman.
Sa susunod. Kailangang tapusin ang isang ito.
Kaya, kailan ang susunod na pagkakataon?
Bakit hindi niya ako tinatawagan
tungkol diyan sa susunod?
Syempre.
Hindi niya ako kayang pigilan.
Damn it.
What a damn prick.
PRICK
ano?
Hoy, aking Se-hee.
Mukhang masama ang loob mo. Ikaw ba ay namimili?
Gusto mo akong ipaglaban?
Si Judge Lee ay kumukuha
ang kaso ng sinkhole ng Nammyeon District.
Hindi ba dapat ang bago mong beau
subukan mo rin akong mapabilib?
Maaari akong maging hipag niya sa hinaharap.
Sinong may sabing magiging hipag ka niya?
Napakahirap ba
para sabihin sa kanya
na kinakatawan ni Haenal ang kasong ito?
Siya ay nasa kaso. Bakit hindi niya alam?
Gayunpaman, iba pa rin kapag sinabi mo sa kanya.
pagbibigyan kita
ang pitaka kong D. Mario.
Ito ay isang limitadong edisyon.
Hindi mo ito mabibili ng pera lang.
hindi ko alam.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
Hoy!
My gosh.
Naging abala ka talaga
simula nung lumipat sa Seoul, ha?
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
Mukhang puno ka ng pag-aalala.
At sino ang dahilan ng kanilang lahat?
Sinabi ko sa iyo na huwag nang makipagtalo sa iyong asawa.
Hayaan siyang manalo.
Bakit patuloy na nakikipagtalo kung hindi ka man lang manalo?
Sumama ka lang sa anumang nagpapanatili ng kapayapaan,
okay?
hindi ako nagpapatalo. Hinahayaan ko siyang manalo.
Magkita nalang tayo bukas.
Seryoso.
ha?
Anong coincidence.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hindi mo akalain na nakarating ako sa lahat ng paraan
para makita kita, tama?
Oh!
Ayokong magkamali ka ng ideya.
Sabi namin magkikita pa kami next time.
Yeah, see you next time.
Kailan sa susunod?
Kelan kaya next time?
Bakit ka ba laging nagmamadali?
Busy ka ba ngayong gabi?
Kung oo, baguhin ang iyong mga plano.
Sa halip, samahan mo akong maghapunan.
Tara na. Nasa akin na.
Mr. Lee!
Paumanhin, na-stuck ako sa traffic sa daan.
Oh, hapunan na.
nagugutom na ako. Pwede ba tayong mag-usap sa hapunan?
Excuse me, nauna ako dito.
Oh, may dinner plan ka na ba?
Hindi.
Balita ko kinukuha mo
Kaso ng Nammyeon District.
Wow, talagang taga-Haenal ka.
Mabilis ka.
Haenal Law Firm?
Pinagtatanggol namin ang Nammyeon District Office.
Tara na. Dapat tayong mag-usap.
Maghintay ka.
Magwala ka!
Wala ba kayong mga magulang?
Uy, ito ay mahalaga.
Huwag kalimutang kunin ang bawat bill.
Damn mo!
Hindi, wala akong mga magulang.
At hindi ako nagpakasal.
Hindi ko gusto ang mga batang tulad ko.
Tignan mo yan.
Ang gwapong bata.
alam mo,
pinapatay ng mga tao ang kanilang mga magulang para sa pera.
Ngunit hindi mo kailangang mag-alala ngayon.
Isipin mo na lang ang pagpanaw ng anak mo
bilang malas
at tumira.
Paano mo matatawag ang iyong sarili bilang tao?
Kailangan mong humingi ng tawad
sa ginawa mo!
Syempre, tao ako.
May mata ako, ilong
at labi.
Wow
matalino ang anak mo, ha?
Alam mo, kahit may degree sa kolehiyo
ang mga bata ngayon ay walang mahanap na trabaho.
Sobrang pabigat niyan sa mga magulang nila
kaya buti na lang namatay ang sa iyo.
tumahimik ka!
honey!
Anong biro.
Mali ang hawak mo sa kutsilyo.
Saksakin mo pa kaya ako?
Sige na.
honey!
saksakin mo ako.
Sige na.
Sige na!
saksakin mo ako!
Lumabas ka!
Kukuha ka ba talaga
ang pagsubok sa Nammyeon District?
- Oo.
- Ano?
Bakit ganoon kadaling desisyon para sa iyo?
Hindi ako makapaniwala na inaasahan kong mas mabuti mula sa iyo!
Anong nangyayari?
Magkasama kayong dalawa sa kama.
tapos na
kapag ang isang hukom ay nakipagkamay sa isang law firm.
Oo, hello?
Ms. Song, tulungan mo ako.
Okay.
Matatapos din ako.
Akala ko mas magaling ka.
Hindi ka ba naparito para sabihin sa akin ang isang bagay?
Kayong dalawa...
Kalimutan mo na.
Pinapunta ka ba ng ate mo dito?
Siguradong interesado ka kay Haenal.
Sabihin kay Ms. Yu na naging maayos ang usapan.
Ibig sabihin nakikipagtambalan ka sa amin?
Hindi.
Halika na.
Ano ang iyong plano, kung gayon?
Ang paglilitis ay mangunguna
kay Mayor Chu at Assemblyman Kang
para arestuhin.
Kaya sabihin mo sa kapatid mo ang sinabi ko
at lumayo dito.
Manatili sa labas...
Ano iyon?
Bakit parang magkaibigan kami magsalita?
kahit ano.
Ginawa ko ang aking bahagi at sinabi sa kanya.
ATTORNEY YU HA-NA
Sinabi ko kay Judge Lee ang tungkol sa kaso.
Okay.
Ms. Kanta!
saan ka pupunta
Bumibisita ako sa bahay ng mga magulang
na nawalan ng anak sa sinkhole.
Tinatakot sila ngayon ng Punong-bayan ng Distrito
para sa isang kasunduan.
Gaano ka na tumingin kay Mayor Chu?
Isang buong marami.
Hanggang sa kung gaano siya katiwali, gumagawa ng mga deal
sa isang pekeng kumpanya ng konstruksiyon.
Ngunit hindi lang iyon.
Si Mayor Chu ay nauugnay sa isang gang.
- Ano?
- Mag-ingat ka.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Seryoso, mag-ingat.
kahit ano.
Naalala ko ang isang reporter na binugbog
nang bumisita siya sa isang pamilyang naulila.
Dapat ko bang pigilan siya sa pagpunta?
JUDGE LEE HAN-YOUNG
Bakit siya tumatawag?
Kakampi siya ni Haenal.
Hindi makumpleto ang tawag.
Dadalhin ka...
KASAYSAYAN NG TAWAG
BATO JEONG-HO
Umpisahan na natin.
Okay, papunta na ako.
Papirmahin sila
ang kasunduan bago ako dumating.
- Okay?
- Oo, ginoo.
Aayusin natin ang kaso ng anak mo
at sabay punit ng noo ko.
Hey
hindi ka pa nakakulong, di ba?
Matigas doon.
Bilisan mo lang...
sino ka ba
Delikado yan.
Ako? Ang kamay ng hustisya!
Magandang gabi.
Hello.
pasensya na po.
Oh, hello.
Hello.
Nandito ba si Mr. Heo Dong-gi?
Oh
kailangan niyang pumunta sa isang lugar.
Anong nangyari dito?
Ito ay wala.
Tumigil ka dyan!
Hoy! Tumigil ka!
Tumigil ka!
Hindi!
Paalam.
Ako ang Mayor ng Distrito
ng Nammyeon District!
Parang may hindi pagkakaintindihan!
Iligtas mo lang ang buhay ko
at ako ay magiging isang bagong tao...
Pakiusap huwag mo akong patayin.
Pakiusap!
HAN-YOUNG
Kapag may namatay sa isang aksidente
dapat magkaroon ng pananagutan ang isang tao
at humingi ng tawad.
Hindi dumi ang anak ko
paikot-ikot sa lupa.
Kahit anong piliin mo
hindi mo kailangang maging responsable
para sa kahit ano, Mr. Heo.
Nakikita mo ba akong kumakaway?
Oh, nariyan ka na pala. Matatapos din ako.
Okay!
Gusto ko siyang mamatay.
ano sabi mo
hindi kita marinig. Mas malakas!
gusto ko siya
mamatay.
Patayin mo siya.
Patayin siya!
Sa wakas maririnig na kita.
Hindi!
Tulong!
Nasasakdal na si Chu Yong-jin
hinahatulan ka ng hukuman ng kamatayan.
Hindi!
BUMALIK ANG HUKOM
Wala pa ring paggalaw
mula kay Prosecutor General Eom.
Prosecutor Kim Jin-a
mula sa Central District Office.
Hindi siya magdadalawang isip.
hiling ni Judge Lee
ang prosekusyon para mag-imbestiga.
Nagkita na kami dati.
Hindi ito nagkataon, di ba?
Ito ay si Prosecutor Park Cheol-woo
na tumulong sa paghuli
isang serial killer kasama si Judge Lee.
Makipag-ugnayan kay Kang Jeong-tae para maputol
lahat ng relasyon kay Chu Yong-jin.
At burahin ang lahat ng bakas.
Ano ang gagawin mo
kasama si Judge Lee Han-young?
Nabuhay ka
sa isang redevelopment zone, tama ba?
Maaaring may aksidente.
Alam ni Kang Sin-jin ang tungkol sa nangyari.
Mga subtitle ni: Min-sun Kim